Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Feng Wuzhou, the greatest poison master.
Feng Wuzhou, der größte Giftmeister.
Welcome back.
Willkommen zurück.
You actually want to kill me.
Du willst mich tatsächlich töten.
You once promised me
Du hast es mir einmal versprochen
if I helped you create The Corrupted,
wenn ich dir geholfen habe, The Corrupted zu erschaffen,
you'd use the Blue Fish Stone to save my brother.
Sie würden den Blauen Fischstein verwenden, um meinen Bruder zu retten.
You also swore
Du hast auch geschworen
you'd use The Corrupted only for self-defense,
Sie würden The Corrupted nur zur Selbstverteidigung verwenden,
never to harm innocent people.
niemals unschuldigen Menschen Schaden zuzufügen.
But look at you now.
Aber sieh dich jetzt an.
I worked hard to help you create The Corrupted,
Ich habe hart gearbeitet, um Ihnen bei der Erstellung von The Corrupted zu helfen.
risked my life testing poisons,
riskierte mein Leben beim Testen von Giften,
and nearly lost my mind.
und hätte fast den Verstand verloren.
Yet you control me with twelve silver needles,
Doch du beherrschst mich mit zwölf silbernen Nadeln,
trying to turn me into your pawn.
und versucht, mich zu deiner Schachfigur zu machen.
Nan Zhengci.
Nan Zhengci.
If I survive today,
Wenn ich heute überlebe,
I will expose your hypocrisy to the world.
Ich werde Ihre Heuchelei der Welt offenbaren.
I'm a hypocrite?
Ich bin ein Heuchler?
Don't forget, you created The Corrupted.
Vergessen Sie nicht, Sie haben The Corrupted erschaffen.
We're already tied together by fate.
Das Schicksal hat uns bereits miteinander verbunden.
Do you think you can turn back now?
Glaubst du, du kannst jetzt umkehren?
Had I known unleashing The Corrupted
Hätte ich gewusst, dass die Verderbten entfesselt werden
would plunge the world into chaos,
würde die Welt ins Chaos stürzen,
I never would've helped you.
Ich hätte dir nie geholfen.
Now I've caused a disaster.
Jetzt habe ich eine Katastrophe verursacht.
I must deal with you myself.
Ich muss mich selbst um Sie kümmern.
Take my life if you want.
Nimm mein Leben, wenn du willst.
But your brother's life
Aber das Leben deines Bruders
will be forfeit.
verfällt.
Blue Fish Stone.
Blauer Fischstein.
For this Blue Fish Stone,
Für diesen blauen Fischstein,
I risked exposing myself,
Ich riskierte, mich bloßzustellen,
and killed Doctor Wang.
und tötete Doktor Wang.
Feng Wuzhou.
Feng Wuzhou.
Do you think you can turn back now?
Glaubst du, du kannst jetzt umkehren?
You killed Doctor Wang too?
Sie haben auch Doktor Wang getötet?
Is this really the Blue Fish Stone?
Ist das wirklich der Blaue Fischstein?
You actually got the Blue Fish Stone.
Sie haben tatsächlich den Blue Fish Stone bekommen.
You must keep helping me watch Dongqing.
Sie müssen mir weiterhin helfen, Dongqing zu beobachten.
And help me eliminate him if needed.
Und helfen Sie mir, ihn zu eliminieren, wenn nötig.
I promise your dear brother will live a long life.
Ich verspreche, dass Ihr lieber Bruder ein langes Leben haben wird.
Dongqing is just a healer.
Dongqing ist nur ein Heiler.
Why do you insist on killing him?
Warum bestehen Sie darauf, ihn zu töten?
Wrong.
Falsch.
It's not that I want to kill him.
Es ist nicht so, dass ich ihn töten möchte.
He stands in my way.
Er steht mir im Weg.
If I don't kill him,
Wenn ich ihn nicht töte,
he'll kill me.
er wird mich töten.
Trade Dongqing's life
Trade Dongqings Leben
for your brother's.
für die deines Bruders.
Isn't my offer fair?
Ist mein Angebot nicht fair?
Feng Wuzhou.
Feng Wuzhou.
Think it over carefully.
Überlegen Sie es sich gut.
On such a cold day,
An einem so kalten Tag,
hotpot is a real treat.
Eintopf ist ein wahrer Genuss.
General Huo, dinner's ready!
General Huo, das Abendessen ist fertig!
Dongqing, Luobo.
Dongqing, Luobo.
I have to go out tonight.
Ich muss heute Abend ausgehen.
I can't join you for dinner.
Ich kann nicht mit Ihnen zu Abend essen.
Eat first, then go.
Erst essen, dann gehen.
Yeah.
Ja.
This pouch—
Dieser Beutel –
keep it with you at all times.
Behalten Sie es immer bei sich.
Unless absolutely necessary,
Sofern es nicht unbedingt erforderlich ist,
do not open it.
öffne es nicht.
Take good care of it for me.
Pass gut darauf auf.
I'll head out first.
Ich gehe zuerst raus.
General Huo seems odd today.
General Huo wirkt heute seltsam.
Let's eat.
Lass uns essen.
Okay.
Okay.
Eat more.
Iss mehr.
Thank you, senior.
Danke, Senior.
Weren't you always
Warst du nicht immer
complaining you wanted meat?
sich beschweren, dass Sie Fleisch wollten?
Have more lamb.
Iss mehr Lamm.
Thank you, senior.
Danke, Senior.
Dongqing saved me from danger.
Dongqing hat mich vor der Gefahr gerettet.
How could I send him to his death?
Wie könnte ich ihn in den Tod schicken?
Don't just eat meat.
Essen Sie nicht nur Fleisch.
Have some vegetables too.
Iss auch etwas Gemüse.
Want me to feed you?
Soll ich dich füttern?
I-I'll do it myself.
Ich werde es selbst machen.
Come on, senior.
Komm schon, Senior.
Let me do it myself.
Lass es mich selbst machen.
No.
NEIN.
I can't give up on my brother.
Ich kann meinen Bruder nicht aufgeben.
Dinner's a bit late today.
Das Abendessen ist heute etwas spät.
Come in.
Komm herein!
My lord.
Mein Herr.
My lord, it's time to eat.
Mein Herr, es ist Zeit zum Essen.
What's that smell?
Was ist das für ein Geruch?
My lord.
Mein Herr.
My lord, it's time to eat.
Mein Herr, es ist Zeit zum Essen.
Old fool.
Alter Narr.
So you were prepared all along.
Sie waren also die ganze Zeit vorbereitet.
Just a command token.
Nur ein Befehlstoken.
You can't stop me.
Du kannst mich nicht aufhalten.
I've been waiting for Nan Zhengci.
Ich habe auf Nan Zhengci gewartet.
It's you.
Du bist es.
You dare show yourself to us?
Du wagst es, dich uns zu zeigen?
Zhu Sheng.
Zhu Sheng.
This is the guest
Das ist der Gast
we're meeting tonight.
wir treffen uns heute Abend.
He set you up in Mo Cheng years ago,
Er hat dich vor Jahren in Mo Cheng reingelegt,
and made you lose the battle and injure your leg.
und Sie haben den Kampf verloren und sich am Bein verletzt.
The Grandmaster is wise and bold,
Der Großmeister ist weise und mutig,
his schemes are unmatched.
seine Pläne sind unübertroffen.
Blades know no mercy.
Klingen kennen keine Gnade.
I, Nan Zhengci, was simply outmatched.
Ich, Nan Zhengci, war einfach unterlegen.
Fine.
Bußgeld.
I was right about you.
Ich hatte recht mit dir.
I'll help you with this, no matter what.
Ich werde Ihnen dabei helfen, egal was passiert.
With this Broodmother,
Mit dieser Brutmutter,
you can command with even greater ease
Sie können mit noch größerer Leichtigkeit befehligen
all the parasites within The Corrupted.
alle Parasiten in The Corrupted.
Mo Cheng has shown you our full sincerity.
Mo Cheng hat Ihnen unsere volle Aufrichtigkeit gezeigt.
You must send the princess to Mo Cheng soon.
Sie müssen die Prinzessin bald zu Mo Cheng schicken.
As for this bride,
Was diese Braut betrifft,
I am truly
Ich bin wirklich
impatient to have her.
ungeduldig, sie zu haben.
Princess.
Prinzessin.
Young Master.
Junger Meister.
That Mo Cheng Grandmaster—
Dieser Großmeister Mo Cheng –
what did he mean by marrying the princess?
was meinte er damit, die Prinzessin zu heiraten?
It's the deal I made with Mo Cheng.
Das ist der Deal, den ich mit Mo Cheng gemacht habe.
Once I take their Broodmother,
Sobald ich ihre Brutmutter nehme,
I must marry the princess to the Grandmaster.
Ich muss die Prinzessin mit dem Großmeister verheiraten.
But—
Aber-
the Grandmaster already has wives and concubines,
der Großmeister hat bereits Frauen und Konkubinen,
and is known for his cruelty.
und ist für seine Grausamkeit bekannt.
Wouldn't marrying him be a living hell?
Wäre es nicht die Hölle, ihn zu heiraten?
Are you saying
Sagst du
you'll send the eldest princess again?
wirst du die älteste Prinzessin wieder schicken?
No.
NEIN.
It's Yue'er.
Es ist Yue’er.
Young Master, you must not!
Junger Meister, das dürfen Sie nicht!
You're throwing Princess Yue into the fire!
Du wirfst Prinzessin Yue ins Feuer!
I have my own plan.
Ich habe meinen eigenen Plan.
I don't need you telling me what to do.
Du musst mir nicht sagen, was ich tun soll.
Please, Young Master, reconsider your order.
Bitte, junger Meister, überdenken Sie Ihre Bestellung.
Zhu Sheng is willing to guard the border.
Zhu Sheng ist bereit, die Grenze zu bewachen.
We'll fight until Mo Cheng surrenders.
Wir werden kämpfen, bis Mo Cheng kapituliert.
Sending Yue'er to Mo Cheng—
Yue'er an Mo Cheng schicken –
I can't bear it either.
Ich kann es auch nicht ertragen.
But I need their Broodmother.
Aber ich brauche ihre Brutmutter.
I need Mo Cheng's support.
Ich brauche Mo Chengs Unterstützung.
And I need Yue'er to make
Und ich brauche Yue'er, um
a small sacrifice for me.
ein kleines Opfer für mich.
Yue'er loves me most.
Yue'er liebt mich am meisten.
She'll surely agree to this.
Sie wird dem sicherlich zustimmen.
Zhu Sheng.
Zhu Sheng.
And you?
Und du?
Me?
Mich?
Of course I'd risk anything for you.
Natürlich würde ich alles für Sie riskieren.
Old man,
Alter Mann,
I've finally found something
Ich habe endlich etwas gefunden
that can help me unite Xuan City.
das kann mir helfen, Xuan City zu vereinen.
Young man,
Junger Mann,
harming others will only harm yourself.
Wenn Sie anderen Schaden zufügen, schaden Sie nur sich selbst.
Fate always comes full circle.
Das Schicksal schließt immer den Kreis.
No one can escape it.
Niemand kann dem entkommen.
The wicked will meet their end.
Die Bösen werden ihr Ende finden.
If fate is blind,
Wenn das Schicksal blind ist,
then I'll become fate myself.
dann werde ich selbst zum Schicksal.
Young Master, be careful!
Junger Meister, seien Sie vorsichtig!
Who would've thought—
Wer hätte das gedacht –
the Broodmother's power is truly fascinating.
Die Macht der Brutmutter ist wirklich faszinierend.